株式会社サイバースター
町田 様

いつもお世話になっております。
メディアアクティブの福島です。

店舗情報のコピー機能の見積りについて、
対応頂きありがとうございました。

さっそくお客様に確認をしましたので、
その結果をご報告いたします。

●コピーしたい項目について

---------------------------------
・基本情報(項目・カード)
・料金プラン
・割引
・オプション
・特典
・キャンペーン
・クーポン
---------------------------------
コピー項目は以上の内容で決まりそうです。

ただ、キャンペーンとクーポンを外した場合の金額を元々
知りたいとの事だったので、それ知ってから
最終的な判断はしたいとの事でした。

ですので、度々になり誠に恐縮ではありますが、
外した場合での見積りの提出をお願いできないでしょうか？


●コピー機能の設置場所＆方式について

運用フローの都合上、運営用の管理画面ではなく
店舗用の管理画面に置きたいそうです。

ただ、店舗担当者にはその機能に触れてほしくないので、
何らかの仕組みを用いてMICの営業担当と認識された場合にのみ、
登録画面が現れる形式を取ることを考えています。

ex.URLの後ろに特定の文字列を入れると出てくる 等

希望としては上記のようなものを10万円という金額内で
対応して頂きたいのですが可能でしょうか？


以上2点、ご検討とご対応の程よろしくお願いいたします。
